Repository: ScilabOrg/scilab
Catalog: scilab/modules/randlib/locales/*/randlib.po
Languages: ja_jp

source: bad seeds for clcg4, must be integers with s1 in [1, 2147483646] s2 in [1, 2147483542] s3 in [1, 2147483422] s4 in [1, 2147483322]
ja_jp: clcg4の悪い組み合わせです、s1 の [1, 2147483646] は整数でなくてはなりません s2 の [1, 2147483542] s3 の [1, 2147483422] s4 の [1, 2147483322]

source: => be aware that you have may lost synchronization between the virtual gen %d and the others ! use grand("setall", s1, s2, s3, s4) if you want recover it.
ja_jp: =>注意!, それは同期性を失うかも知れません 仮想の %d か、その他のいずれかの生成です! 回復には、grand("setall", s1, s2, s3, s4)を利用してください。

source: Bad seed for fsultra, must be integers in [0, 2^32-1]
ja_jp: fsultraの悪い組み合わせです、[0, 2^32-1]の整数でなければなりません

source: Bad seed for urand, must be an int in [0, 2147483647]
ja_jp: urand の悪い組み合わせです、[0, 2147483647]の整数でなければなりません

source: Bad seeds for clcg2, must be integers with s1 in [1, 2147483562] and s2 in [1, 2147483398]
ja_jp: clcg2の悪い組み合わせです、s1 の [1, 2147483562] は整数でなくてはなりません また s2 の [1, 2147483398]

source: The first component of the fsultra state, must be an int in [0, %d]
ja_jp: fsultra状態の最初の構成要素、[0, %d]の整数でなければなりません

source: The second component of the fsultra state, must be 0 or 1
ja_jp: fsultra状態の第２の構成要素、 0 または 1 でなければなりません

source: The third component of the fsultra state, must be an int in [1, 2^32-1]
ja_jp: fsultra状態の第３の構成要素、[1, 2^32-1]の整数でなければなりません

source: %s Wrong value for first input argument %s.
ja_jp: %s: 最初の入力引数 %s で不正な値です。

source: %s: Missing P matrix and X0 for Markov chain
ja_jp: %s: p行列 と マルコフ連鎖の X0 が不明です。

source: %s: The %s option affects only the %s generator
ja_jp: %s: %s オプションは、単に %s 生成に影響します

source: %s: Wrong number of input argument.
ja_jp: %s: 入力引数の数が不正です。

source: %s: Wrong number of input argument: %d expected with option '%s'.
ja_jp: %1$s: 入力引数の数が不正です。: オプション '%3$s' で %2$d を想定します。

source: %s: Wrong number of input arguments: %d expected for '%s' option with the %s generator.
ja_jp: %1$s: 入力引数の数が不正です。: %4$s 生成を持つ '%3$s' オプションの %2$d を想定します。

source: %s: Wrong number of input arguments: %d expected for '%s' with the %s generator.
ja_jp: %1$s: 入力引数の数が不正です。: %4$s 生成 '%3$s' の %2$d を想定します。

source: %s: Wrong number of input arguments: %d expected with option '%s'.
ja_jp: %1$s: 入力引数の数が不正です。: オプション '%3$s' で %2$d を想定します。

source: %s: Wrong number of input arguments: %d or %d expected for '%s' option with the %s generator.
ja_jp: %1$s: 入力引数の数が不正です。: %5$s 生成を持つ '%4$s' オプションの %2$d または %3$d を想定します。

source: %s: Wrong number of input arguments: expected %d for '%s' option with the %s or %s generator.
ja_jp: %1$s: 入力引数の数が不正です。: %4$s または %5$s 生成を持つ '%3$s' オプションの %2$d を想定します。

source: %s: Wrong number of output argument: %d expected the option '%s'.
ja_jp: %1$s: 出力引数の数が不正です。: オプション '%3$s' の %2$d を想定します。

source: %s: Wrong number of output argument: %d expected with option '%s'.
ja_jp: %1$s: 出力引数の数が不正です: オプション '%3$s' の %2$d を想定します。

source: %s: Wrong second input argument: Square matrix or row vector expected.
ja_jp: %s: 2番目の入力引数が不正: 正方行列、または、行ベクトルを想定します。

source: %s: Wrong size for input argument: Column vector expected.
ja_jp: %s: 入力引数で不正なサイズ: 列ベクトルを想定します。

source: %s: Wrong size for input argument: Scalar expected for %s.
ja_jp: %s: 入力引数で不正なサイズ: %s のスカラーを想定します。

source: %s: Wrong size for input arguments: Mean and Cov are of null size.
ja_jp: %s: 入力引数でサイズが不正: 平均(Mean) と 分散(Cov) は、NULLのサイズです。

source: %s: Wrong size for second input argument: %dx%d expected.
ja_jp: %s: 2番目の入力引数で不正なサイズ: %dx%d を想定します。

source: %s: Wrong type for fifth input argument: Scalar expected.
ja_jp: %s: 5番目の入力引数で不正な型: スカラーを想定します。

source: %s: Wrong type for first input argument: Scalar expected.
ja_jp: %s: 最初の入力引数で不正な型: スカラーを想定します。

source: %s: Wrong type for fourth input argument: Scalar expected.
ja_jp: %s: 4番目の入力引数で不正な型: スカラーを想定します。

source: %s: Wrong type for input argument: Column vector expected.
ja_jp: %s: 入力引数で不正な型: 列ベクトルを想定します。

source: %s: Wrong type for input argument: Scalar expected.
ja_jp: %s: 入力引数で不正な型: スカラーを想定します。

source: %s: Wrong type for input argument: Square matrix expected.
ja_jp: %s: 入力引数で不正な型: 正方行列を想定します。

source: %s: Wrong type for input arguments: Mean and Cov have incompatible dimensions
ja_jp: %s: 入力引数で不正な型: 平均(Mean) と 分散(Cov) は、次元が一致しません

source: %s: Wrong type for second input argument: Scalar expected.
ja_jp: %s: 入力引数で不正な型: スカラーを想定します。

source: %s: Wrong type for third input argument: Scalar expected.
ja_jp: %s: 入力引数で不正な型: スカラーを想定します。

source: %s: Wrong value for first input argument: Must be the number of random deviate.
ja_jp: %s: 最初の入力引数で不正な値: ランダム偏差の数でなくてはなりません。

source: %s: Wrong value for first input argument: Must be the number of random simulation.
ja_jp: %s: 最初の入力引数で不正な値: ランダム・シミュレーションの数でなくてはなりません。

source: %s: Wrong value for input argument %s.
ja_jp: %s: 入力引数 %s で不正な値です。

source: %s: Wrong value for input argument: Must be between '%s' and %d.
ja_jp: %s: 入力引数で不正な値: '%s' と %d の間でなくてはなりません。

source: %s: Wrong value for input argument: Number of random simulation expected.
ja_jp: %s: 入力引数で不正な値: ランダム・シュミレーションの数を想定します。

source: %s: Wrong value for second input argument: %d, %d or %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数で不正な値: %d, %d または %d を想定します。

source: %s: Wrong value for second input argument: '%s', '%s', '%s', '%s', '%s' or '%s' expected.
ja_jp: %s: 2番目の入力引数で不正な値: '%s', '%s', '%s', '%s', '%s' または '%s' を想定します。

source: %s: Wrong value for second input argument: Must be > %d.
ja_jp: %s: 2番目の入力引数で不正な値: > %d でなければなりません。

source: %s: Wrong value for second input argument: Must be between %d and %d.
ja_jp: %s: 2番目の入力引数で不正な値: %d と %d の間でなければなりません。

source: %s: Wrong values for input argument: Vector of %d or %d values for %s expected.
ja_jp: %1$s: 入力引数で不正な値: %2$d のベクトル、または 、%4$s の %3$d 値を想定します。

source: %s: X0(%d) must be in the range [1,%d]
ja_jp: %s: X0(%d) は [1,%d] の範囲でなければなりません。

source: Bad seed for mt, must be an int in [0, 2^32-1]
ja_jp: mtの悪い組み合わせです、[0, 2^32-1]の整数でなければなりません

source: Bad seeds for kiss, must be integers in [0,2^32-1]
ja_jp: kissの悪い組み合わせです、[0,2^32-1]の整数でなければなりません

source: Degrees of freedom nonpositive
ja_jp: 自由の程度が不明確

source: Low > High
ja_jp: 低 > 高

source: Missing A and B for beta law
ja_jp: ベータ 規定の A と B が不明です

source: Missing Av and Sd for Normal law
ja_jp: 標準規定の Av と Sd が不明です

source: Missing Av for Poisson law
ja_jp: ポアソン規定の Av がありません

source: Missing Av for exponential law
ja_jp: 指数規定に Av が見当たりません

source: Missing Df and Xnonc for non-central chi-square law
ja_jp: 確率分布 二乗分布規定の Df と Xnonc がありません

source: Missing Df for chi-square law
ja_jp: 二乗分布規定の Df がありません

source: Missing Dfn and Dfd for F law
ja_jp: F 規定の Dfn と Dfd が不明です

source: Missing Dfn, Dfd and Xnonc for non-central F law
ja_jp: 確率分布規定の Dfn, Dfd と Xnonc がありません

source: Missing Low and High for Uniform Real law
ja_jp: 同型の実規定の低と高が不明です

source: Missing Low and High for Uniform int law
ja_jp: 同型のint規定の低と高が不明です

source: Missing Mean and Cov for Multivariate Normal law
ja_jp: 平均(Mean) と 分散(Cov) は多変量規定の間違いです。

source: Missing N and P for Binomial law
ja_jp: 二項式の規定の N と P が不明です

source: Missing N and P for MULtinomial law
ja_jp: 多項係数の N と P が不明です

source: Missing N and P for Negative Binomial law
ja_jp: 否定二項式の規定の N と P が不明です

source: Missing p for Geometric law
ja_jp: 幾何学規定の p はありません。

source: Missing shape and scale for Gamma law
ja_jp: ガンマ規定の形と記数法が不明です

source: Missing vect for random permutation
ja_jp: ランダム順列の vect が不明です

source: P is not in [0,1]
ja_jp: Pは、 [0,1]にありません

source: Rand(...,'bet',..): A or B < %f
ja_jp: Rand(...,'bet',..): A または B < %f

source: Random
ja_jp: ランダム

source: Scilab randlib interface not installed.
ja_jp: Scilab randlibインターフェースはインストールされていません。

source: The %s option affects only the %s generator
ja_jp: %s オプションは、単に %s 生成に影響します

source: The %s option affects only the clcg4 generator
ja_jp: %s オプションは、単に clcg４ 生成に影響します

source: The first component of the mt state mt, must be an int in [1, 624]
ja_jp: mt状態 mtの最初の構成要素は、[1, 624]の整数でなければなりません

source: This information concerns only the clcg4 generator
ja_jp: この情報は、単に clcg4 生成に影響します

source: X0 is empty
ja_jp: X0は空です

source: a and b must integers with (b-a+1) <= 2147483561
ja_jp: a と b は (b-a+1) <= 2147483561 の整数でなければなりません
